Repository: kyoto-u/openpanda
Catalog: l10n/*/signup.po
Languages: ja

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_clear_all_chkbxn
source: Clear All
ja: すべてをクリア

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_close_other_default_setting
source: Hide the other default settings
ja: 他のデフォルト設定を非表示

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_comment
source: Comment:
ja: コメント:

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_comments
source: Comments
ja: コメント

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_comments_title
source: Meeting Participants' Comments
ja: ミーティング出席者のコメント

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_copy_meeting_page_title
source: Copy this Meeting
ja: このミーティングをコピー

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_create_email_notification
source: Announce Availability:
ja: お知らせ可否:

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_create_groups
source: Create groups for timeslots
ja: 時間帯用グループ作成

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_current_site
source: (Current Site)
ja: (現在のサイト)

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_custom_undo
source: undo
ja: 元に戻す

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_custom_undo_tip
source: Click to undo the input
ja: 入力を元に戻す場合はクリックします

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_date
source: Meeting Date:
ja: ミーティング日時:

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_description
source: Description:
ja: 説明:

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_download_csv_button
source: Export as CSV
ja: CSV としてエクスポート

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_download_xls_button
source: Export as Excel
ja: エクセルとしてエクスポート

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_duration_each_timeslot
source: Duration of Each <br/>Time Slot (min):
ja: 各時間帯 <br/>の期間 (分):

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_duration_each_timeslot_not_bold
source: Estimate duration per time slot (min):
ja: 時間帯あたりの推定期間(分):

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_email_autoReminder
source: Auto Reminder:
ja: 自動リマインダ

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_email_not_send_out_label
source: &nbsp;The current site is unpublished. No email notification will be sent.
ja: &nbsp;現在のサイトは公開されません．メール通知は送信されません．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_email_notification
source: Email Notification:
ja: メール通知:

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_email_yes_label
source: &nbsp;Yes, send email to notify the related participant(s) about the changes that have been made.
ja: &nbsp;はい，関係する出席者に変更が行われたことを通知するメールを送信します．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_end_after
source: End After:
ja: この後終了:

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_end_time
source: End Time:
ja: 終了日時:

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_endtime_auto_adjusted_warning
source: The meeting end time has been adjusted because the number of sessions cannot be divided evenly within the time period provided.
ja: 与えられた時間内にセッション数が均等に分割できなかったためにミーティングの終了時刻は調整されました．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_error_alerts
source: ALERT:
ja: 警告:

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_group_level
source: (Group Level)
ja: (グループレベル)

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_hide_coordinators
source: Hide
ja: 非表示

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_hide_custom_ts
source: Hide custom defined timeslots
ja: カスタム定義の時間帯を非表示

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_hide_me_details
source: &nbsp;Hide details
ja: &nbsp;詳細を隠す

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_hide_meetingIfo_detail
source: &nbsp;Hide meeting info above
ja: &nbsp;上のミーティング情報を非表示

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_hide_site_group_detail
source: &nbsp;Hide site(s)/group(s) details
ja: &nbsp;サイト/グループの詳細を非表示

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_icalendar_label
source: Download
ja: ダウンロード

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_icalendar_link
source: iCalendar link:
ja: iCalendar リンク:

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_isOver
source: <font color='red'>This meeting has already occurred.</font>
ja: <font color='red'>このミーティングはすでに済んでいます.</font>

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_is_canceled
source: Canceled
ja: キャンセルされました

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_is_locked
source: Locked
ja: ロック中

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_is_open_session
source: This is an open session meeting. No sign-up is required.
ja: これは公開セッションミーティングです．登録は不要です．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_keep_current_attendees
source: Keep Current Participants:
ja: 現在の出席者のままにする:

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_location
source: Location:
ja: 場所:

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_lock_timeslot_label
source: &nbsp;Lock - prevent participant sign-up
ja: &nbsp;ロック - 出席者のサインアップを禁止

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_locked
source: <b>Locked</b>
ja: <b>ロック中</b>

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_max_attendee_each_timeslot
source: Max # of Participants <br/>per Time Slot:
ja: 時間帯あたりの<br/>出席者の最大数:

source: Max # of participants per time Slot:
ja: 時間帯あたりの出席者数:

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_max_attendees
source: &nbsp;Max # of Participants:
ja: &nbsp;出席者の最大数

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_max_num_attendees
source: Max # of participants:
ja: 参加者の最大数:

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_meeting_default_notify_setting
source: Default Notification setting:
ja: デフォルトの通知設定:

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_missing_group
source: Missing Groups:
ja: グループがありません：

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_missing_site
source: Missing Sites:
ja: サイトがありません:

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_modify_meeting_page_title
source: Modify Meeting
ja: ミーティング修正

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_modify_option
source: Modify Options:
ja: オプション修正:

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_move
source: Move
ja: 移動

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_moveToTimeslot
source: Move to time slot&nbsp;
ja: 時間帯に移動&nbsp;

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_name
source: Title:
ja: タイトル:

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_timezone
source: Time zone:
ja: タイムゾーン:

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_no_attachment
source: no attachment
ja: 添付なし

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_no_comment_available
source: No Comment
ja: コメントなし

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_no_comments
source: There are no participant comments.
ja: 出席者のコメントはありません．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_no_label
source: No
ja: いいえ

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_not_start_signup_process
source: <font color='red'>The sign-up process has not started yet. However, if you have been pre-assigned, you can cancel your assigned time slot.</font>
ja: <font color='red'>サインアップ処理はまだ開始されていません．しかし，あらかじめ割り当てられていれば，割り当てられた時間帯をキャンセルできます．</font>

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_num_participant_per_timeslot
source: Number of participants per time slot:
ja: 時間帯あたりの出席者数:

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_num_slot_avail_for_signup
source: Number of slots available for sign-up:
ja: サインアップに必要な時間帯数:

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_num_timeslot
source: Number of Time Slots:
ja: 時間帯数:

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_occurrences
source: occurrences
ja: 繰り返し

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_on_waiting
source: On Wait List
ja: 順番待一覧に表示

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_on_waiting_list
source: On Wait List
ja: 順番待一覧に表示

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_organizer
source: Organizer:
ja: 主催者:

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_other_default_setting
source: Other Default Settings:
ja: 他のデフォルトの設定:

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_other_sites
source: Other Sites
ja: 他のサイト

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_overview
source: Events Overview
ja: イベント概要

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_owner
source: Organizer:
ja: 主催者:

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_pageTop_link_for_download
source: Export
ja: エクスポート

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_pageTop_link_for_download_csv
source: Export as CSV
ja: CSV としてエクスポート

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_pageTop_link_for_download_xls
source: Export as Excel
ja: エクセルとしてエクスポート

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_participant_name
source: Participant Name:
ja: 出席者名前:

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_participant_view_page_title
source: Meeting Details
ja: ミーティングの詳細

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_passed_deadline
source: <font color='red'>The deadline for this meeting has passed. You cannot sign up for this meeting.</font>
ja: <font color='red'>このミーティングの締め切りは過ぎています.このミーティングにサインアップできません．</font>

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_publish_attendee_name
source: Display Participant Names:
ja: 出席者名を表示:

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_publish_to
source: Available To:
ja: 利用可能なユーザ:

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_publish_to_calendar
source: Publish to Calendar:
ja: カレンダー公開:

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_receive_notification
source: Send Notification:
ja: 通知を送信:

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_recurrence
source: Meeting Frequency:
ja: ミーティングの繰り返し頻度:

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_removeButton
source: Remove Meetings
ja: ミーティングを削除

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_repeat_num
source: Num of Repeats:
ja: 繰り返し回数:

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_repeat_until
source: Repeats Until:
ja: 繰り返し期限:

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_replace
source: Replace
ja: 置換

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_replaceby
source: Replaced with&nbsp;
ja: 置換&nbsp;

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_replaceby_Eid
source: Replaced with (User ID)&nbsp;
ja: 置換 (ユーザID)&nbsp;

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_restore_timeslot_label
source: &nbsp;Restore
ja: &nbsp;リストア

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_select_coordinators
source: Meeting Coordinators:
ja: ミーティングコーディネータ:

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_select_coordinators_instruction
source: Coordinator(s) will receive email notification when an attendee changes status.
ja: 参加者がステータスを変更するとコーディネータはメール通知を受信します．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_show_attendee_public
source: Show Participants To Public:
ja: 出席者を公開:

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_show_custom_ts
source: Show custom-defined timeslots
ja: カスタム定義された時間帯を表示

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_show_me_details
source: &nbsp;Show details
ja: &nbsp;詳細を表示

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_show_meetingIfo_detail
source: &nbsp;Show meeting info details
ja: &nbsp;ミーティング情報の詳細を表示

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_show_no_attendee_info
source: Private
ja: プライベート

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_show_other_default_setting
source: Show the other default settings
ja: 他のデフォルト設定を表示

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_show_schedule
source: Schedule Details:
ja: スケジュール詳細:

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_show_site_group_detail
source: &nbsp;Show site(s)/group(s) details
ja: &nbsp;サイト/グループの詳細を表示

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_sign_up
source: Signed up
ja: サインアップ

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_signup_attendance
source: Attendance:
ja: 出席者:

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_signup_begins
source: Sign-up begins:
ja: サインアップ開始:

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_signup_deadline
source: Sign-up Ends:
ja: サインアップ終了:

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_signup_deadline2
source: Sign-up ends:
ja: サインアップ終了:

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_signup_start
source: Sign-up Begins:
ja: サインアップ開始:

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_site_group_availability
source: Display Meeting To
ja: ミーティング表示先

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_site_level
source: (Site Level)
ja: (サイトレベル)

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_site_title
source: Site Title:
ja: サイトタイトル:

source: Due to insufficient permissions, the following original Site(s) and Group(s) will be not available to you.
ja: 不完全な権限のため，次のオリジナルサイトとグループは利用できません．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_start_time
source: Start Time:
ja: 開始日時:

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_status
source: Meeting Status:
ja: ミーティングの状態:

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_step4_page_title
source: Sign-up Availability
ja: サインアップ利用可否

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_step5_page_title
source: Meeting Summary
ja: ミーティング概要

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_swap
source: Swap
ja: 交代

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_swapWith
source: Swap with&nbsp;
ja: 交代&nbsp;

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_tab_check_all
source: All
ja: すべてのセクション

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_time_period
source: Time Period:
ja: 期間:

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_timeslot
source: Time Slot:
ja: 時間帯:

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_tool_tip_on_signuplist
source: Currently on sign-up list.
ja: サインアップ一覧の状況.

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_tool_tip_on_waitinglist
source: Currently on the wait list.
ja: 順番待一覧の状況.

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_tool_tip_ts_cancelled
source: This time slot is canceled.
ja: この時間帯はキャンセルされます．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_tool_tip_ts_locked
source: This time slot is locked.
ja: この時間帯はロックされます．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_tool_tip_you_ranking_num
source: Your current ranking Number:
ja: 現在の順位付番号:

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_tool_tip_you_signed_up
source: You have signed up for this time slot.
ja: この時間帯にサインアップしました．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_tool_tips_action_disabled_label
source: Action not allowed because time slots are still available.
ja: 時間帯はまだ利用できるため操作は許可されません．

source: The option has been disabled by the organizer.
ja: オプションはオーガナイザによって非表示になりました．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_tool_tips_add
source: Click to add a participant
ja: 出席者を追加する場合はクリックします

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_tool_tips_cancel_label
source: Click here to cancel the time slot.
ja: 時間帯をキャンセルする場合はここをクリックします．

source: Collapse recurring Meetings.
ja: 繰り返されるミーティングを折り畳む

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_tool_tips_delete
source: Click to delete the participant
ja: 出席者を削除する場合はクリックします

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_tool_tips_edit
source: Click to edit the participant
ja: 出席者を編集する場合はクリックします

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_tool_tips_expand_recur_meeting
source: Expand recurring Meetings.
ja: 繰り返されるミーティングを展開

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_tool_tips_hide_details
source: Click to hide details.
ja: 詳細を非表示にする場合はクリックします．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_tool_tips_lockOrcancel
source: Click here to lock or cancel the time slot.
ja: 時間帯をロックするかキャンセルする場合はここをクリックします．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_tool_tips_lock_label
source: Click here to prevent participant sign-up.
ja: 出席者がサインアップすることを防ぐ場合はここをクリックします．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_tool_tips_recurrence
source: Recurring meeting
ja: 繰り返されるミーティング

source: Click here to restore the timeslot.
ja: 時間帯を復元する場合はここをクリックします．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_tool_tips_show_details
source: Click to show details.
ja: 詳細非表示する場合はクリックします．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_tool_tips_unlock_label
source: Click here to unlock the timeslot and allow participants to sign up.
ja: 時間帯をロック解除し出席者がサインアップできるようにするにはここをクリックします．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_total_duration
source: Total Duration (min):
ja: 全期間 (分):

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_ts_availability_none
source: None
ja: なし

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_type
source: Meeting Type
ja: ミーティングタイプ

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_type_title
source: Meeting Type:
ja: ミーティングタイプ:

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_unlimited
source: Unlimited
ja: 無制限

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_unlimited_attendees
source: Unlimited Participants:
ja: 参加者数無制限:

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_unlock_timeslot_label
source: &nbsp;Unlock
ja: &nbsp;ロック解除

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_until
source: Until:
ja: 期限:

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_use_eid_input_mode
source: User ID Input Mode:
ja: ユーザIDインプットモード:

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_view_comment_page_title
source: View Comment
ja: コメントを表示する

source: Define Custom Timeslots
ja: カスタム時間帯を定義

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_viewer
source: Viewer:
ja: 表示者:

source: You may not decrease the number of time slots below the original value:
ja: 元の値以下には時間帯数を減らすことはできません:

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_yes_create_email_notification
source: &nbsp;Yes, send email to notify all the potential participants that this meeting has been published.
ja: &nbsp;はい，このミーティングが公開されたことをすべての潜在的な出席者に通知するメールを送信します．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_yes_create_groups
source: &nbsp;Yes, create a group for each timeslot that can be managed via Site Info > Manage Groups
ja: &nbsp;はい，サイト情報 > グループ管理で管理できるように各時間帯にグループを作成します．

source: &nbsp;Yes, send email to remind attendee of the meeting, one day in advance.
ja: &nbsp;はい，一日前に，参加者にミーティングをお知らせするメールを送信します．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_yes_email_notification
source: &nbsp;Yes, send an email notification about these changes to:
ja: &nbsp;はい，これらの変更をメール通知を送信します．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_yes_keep_current_attendees
source: &nbsp;Yes, keep all the participant(s) in their corresponding time slots.
ja: &nbsp;はい，該当する時間帯にてすべての出席者のままにします．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_yes_label
source: Yes
ja: はい

source: &nbsp;Yes, pre-select the 'Email Notification' checkbox on the Modify Meeting page.
ja: はい，修正ミーティングページの'メール通知'チェックボックスをあらかじめ選択します．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_yes_publish_to_calendar
source: &nbsp;Yes, publish the meeting to the Schedule tool.
ja: &nbsp;はい，このミーティングをスケジュールツールに公開します．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_yes_receive_notification
source: &nbsp;Yes, send an email notification to the selected meeting coordinators when a participant signs up or cancels an appointment.
ja: &nbsp;はい，出席者が予約を登録もしくはキャンセルしたときに，選択されたミーティングコーディネータに通知メールを送信します．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_yes_show_attendee_public
source: &nbsp;Yes, display names of participants to others.
ja: &nbsp;はい，出席者の名前を他の人に表示します．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_yes_to_allow_addComment
source: &nbsp;Yes, participant can add a comment during sign-up.
ja: &nbsp;はい，出席者はサインアップ中にコメントを追加できます．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_yes_to_allow_waitList
source: &nbsp;Yes, add Wait List option. Participants can join Wait List.
ja: &nbsp;はい，順番待オプションを追加します．出席者は順番待一覧に加わります．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_yes_to_use_eid_input_mode
source: &nbsp;Yes, I want to use User ID input mode for adding participants.
ja: &nbsp;はい，参加者の追加にユーザIDインプットモードを使います．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_you_on_wait_list
source: on waiting list
ja: 順番待一覧に表示

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_you_signed_up
source: You've Signed up
ja: サインアップされました

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:events_attendee_download_instruction
source: Select the meetings and then click the Export button.
ja: ミーティングを選択し，エクスポートボタンをクリックします．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:events_attendee_instruction
source: To sign up for a meeting, click the meeting title.
ja: ミーティングにサインアップする場合は，ミーティングタイトルをクリックします．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:events_dropdownbox_title
source: View:
ja: 表示:

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:events_organizer_download_instruction
source: Select the meetings and then click the Export button.
ja: ミーティングを選択し，エクスポートボタンをクリックします．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:events_organizer_instruction
source: Click 'Add' to create a new meeting, or click a meeting title to modify or copy it.
ja: 新しいミーティングを作成する場合は'追加'をクリックするか，それを修正またはコピーするためにミーティングタイトルをクリックします．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:exception.multiple.eids
source: {0} Matches multiple users. Please select from the following usernames: {1}
ja: {0}は複数のユーザに一致します．次のユーザ名から選択して下さい: {1}

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:exception.no.such.user
source: No user was found for user ID:&nbsp;
ja: このユーザIDのユーザはみつかりませんでした:&nbsp;

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:expand_all_recur_events
source: &nbsp;Expand all recurring meetings.
ja: &nbsp;繰り返されるすべてのミーティングを展開

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:failed.cancel_or_restore_ts
source: Cancel/Restore Failed. Someone has updated the meeting. Please update the meeting and try again.
ja: キャンセル/復元に失敗しました．誰かがミーティングを更新しました．ミーティングを更新し再度試してみて下さい．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:failed.fetch_allEvents_from_db
source: Failed to fetch all meetings from the database.
ja: データベースからすべてのミーティングを取得できませんでした．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:failed.lock_or_unlock_ts
source: Lock/Unlock Failed. Someone has updated the meeting. Please update the meeting and try again.
ja: ロック/ロック解除に失敗しました．誰かがミーティングを更新しました．ミーティングを更新し再度試してみて下さい．

source: Move failed. The participant is already in the timeslot.
ja: 移動に失敗しました．出席者は既に時間帯にいます．

source: Move failed. Participant no longer in the timeslot. Someone has updated the meeting. Please update the meeting and try again.
ja: 移動に失敗しました．出席者は時間帯にいません．誰かがミーティングを更新しました．ミーティングを更新し再度試してみて下さい．

source: Replace failed. Someone has updated the meeting. Please update the meeting and try again.
ja: 交代に失敗しました．誰かがミーティングを更新しました．ミーティングを更新し再度試してみて下さい．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:failed.replaced_due_to_already_in_ts
source: Replace failed. The participant is already in the timeslot.
ja: 交代に失敗しました．出席者は既に時間帯にいます．

source: Replace failed. The selected participant has already been deleted from the list.
ja: 交代に失敗しました．選択した出席者は既に一覧から削除されました．

source: Swap failed. The current participant is already in the timeslot.
ja: 交代に失敗しました．現在の出席者は既にその時間帯にいます．

source: Swap failed. The swapped participant is already in the current timeslot.
ja: 交代に失敗しました．交代する出席者は既に現在の時間帯にいます．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:failed.swap_due_to_attendee_notExited
source: Swap failed. The participant has already removed himself/herself.
ja: 交代に失敗しました．出席者は既に彼ら自身/彼女ら自身を削除しました．

source: Swap failed. The selected participant has already removed himself/herself.
ja: 交代に失敗しました．選択した出席者は既に彼ら自身/彼女ら自身を削除しました．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:filter_by_category
source: By category:
ja: カテゴリごと

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:filter_categories_top
source: All
ja: すべてのセクション

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:goback_button
source: Back
ja: 戻る
